家贤
你是不是
去找过杜先生了
这是我的事
你不要管
咱们既然拜了堂
就是夫妻了
你的事就是我的事
我怎么可能不管呢
你告诉我
这到底怎么回事
不就是花两万大洋重修仙翁庙嘛
只要家良家淑
能平安回来
这些我都可以不要
是那个杜瞎子告诉你的吧
你就没想过
他有可能是在骗你吗
什么瞎子聋子的
当初让我相信他的不也是你们吗
为什么你们相信他就是行善积德
换了我就是上当受骗
这
这两件事它不一样
万一到时候咱们倾尽家财
也还是救不出
江飞燕
到底是我弟弟妹妹的命重要
还是我们家的钱更重要
对不起
我不是这个意思
我最近
好了
都已经清点完了
你如果想帮我
就替我照顾好二娘
家贤
家
还是师叔算得准
陈佳荣
果然舍不得我独吞了这个金矿
这都是情理之中的事
那等买矿的这五万大洋到手
咱们是不是也该收网了
太心急了
这才哪到哪啊
做事情要有始有终
费这么大劲做的局
不得收得漂亮点
那师叔的意思是
我的意思是
演好你的林生祥
剩下的事情我自然会通知你
叔叔
我想清楚了
这个矿
全都给您吧
你这话说的
说好的一人一半
现在你全给了我
这要是传出去
让人家怎么说我陈某人呢
叔叔
此事与你无关
全是我自愿的
到底发生了什么
林公子
你眉间发黑
似有祸事缠身呐
你姓林
命属火
木火通明丙火猛烈
如果要是锡矿的话还能经营
金矿的话
对你来说
可是个灾祸啊
怎么可能呢
简直就是无稽之谈
可宋先生之前说的
全部都应验了呀
总之
说什么我都不敢再接这个矿了
这样吧
这矿
我先接了
不管怎样
你的本金
我一分不少的先退给你
那就谢谢叔叔了
宋铁嘴
宋神仙
你是真神呐
陈会长
您就别笑话我了
本来干我们这行的
就是拿人钱财替人消灾
对天发誓
这次我帮您做事
我少活十年
什么意思
我
替胡广元骗人行
替我就不行
是这个意思吗
不是
我告诉你
那天你拿胡广元的钱
把这个锡矿推荐给林生祥的时候
我一眼就看出来了
也就是林生祥傻
你说什么他都信
我是拿了胡广元的钱
但是那个矿从风水学讲
它是个宝地
我没有骗人
而且确确实实挖出金子来了
放屁
你那就是瞎猫碰见死耗子
陈会长
咱说好的是五百块
怎么变一百块了
怎么
嫌一百少啊
差着四百呢
好啊
咱们一块去找林生祥聊一聊
看看他愿不愿意再给你掏五百
你要走了
明天就走
这么快
回浦江吗
旧金山
好远
不做生意了吗
那个金矿
我总觉得
不太对
你要不要再考虑一下
其实不做金矿也还有别的生意
我们可以开工厂
我听说
我只是不想因为这件事
让你们父女俩心生嫌隙
对不起啊
你知道的
我爹地他是个商人
其实伯父也没骗我什么
你看我这钱也一分不少
那你答应我的事情呢
什么
我还在等
故事的结局
抱歉
我还没写完
林生祥
你到底是真傻
还是在装糊涂
我在我们第一次见面的酒吧
给你留了件礼物
明天一早
记得去拿
有金子了吗
那边呢
看到金子了吗
这全都是石头吗
我的金子呢
继续挖
使劲挖
就算把这座山挖空了
我也要看到金子
挖
不要停
继续挖
我的金子呢
陈老爷
我们已经连筛了十桶了
全都是石头
一粒金子也没有发现呐
陈老爷
给我仔细地搜
一个也不许放过
赵局长
这件事情就拜托您了
一定得把那三个骗子给抓住
我定会重金酬谢呀
陈会长客气了
你说的那几个地方
我都派人去过
胡广元的宅子
宋秉章的算命馆
一个人都没有
东西全搬空了
这三个人要是抓不住的话
我陈佳荣就成了全庞州的笑柄了
你放心我会加派人手
盯紧全城的车站和码头
他们肯定跑不了
下来吧
就这
人靠衣装马靠鞍
去选一套行头吧
怎么样师兄
这张照片好
眼神不错
这个你也得叫师叔啊
宋秉章是我的师兄
好了时间到了
诸位请回吧
宋铁嘴
宋神仙
你是真神呐
我没有骗人
十万大洋
都变成金条了
这回赚疯了
师弟
全靠你运筹帷幄
算无遗策
陈佳荣正在满城地追捕我们
咱事先准备的这个仓库安全吗
我已经安排陈家的人
都去码头和车站了
这里位置偏僻
是不会有人想到这的
你以为
那个老东西这么容易入局啊
相信矿里有金子
我们天相派的人
本来我想着找个自己人
装成矿工
去他们胡家矿上打听打听
师叔深谋远虑
弟子佩服
你干得也不错
算算该给你多少
一天一百大洋
前后一共十天
加上额外奖励的一千大洋
一共是
两千大洋
阿贵
给他
来
给你啊
拿着
师叔
这是什么意思
本来呢
可以不用杀你的
但是你三番五次地给我们找麻烦
总是自作主张
再说了你知道的太多了
留着你终归是个祸害
对吧
师叔
按咱天相派的规矩
残杀同门
那是死罪啊
我们才是同门
你不是
你就是个无名小卒
你乐什么呢
我今天出门前
给自己也算了一卦
这卦象上说
我今天命不该绝
谁要是想杀了我
也难逃一死
你还会算卦
那今天我倒要看看
你算的灵还是不灵
好了
不废话了
阿贵
你呀
就是个大傻子
别动
风紧扯呼
别开枪
别动
我在我们第一次见面的酒吧
给你留了件礼物
明天一早
记得去拿
陈小姐
这是林先生让我交给你的
目标档案
你好
有人雇我一天一百大洋
让我想办法追到你
这开场白我倒是第一次听
真的
而且我也答应了
你这人还挺有意思的
英雄救美
太俗了
是俗了点
不过呢
总有傻子会信
东郊四零五仓库
等等
警官
警官我举报
为什么不抓他
他也是骗子
我们是一伙的
他真名不叫林生祥
叫吕如晦
是我从浦江把他带回来的
都什么时候了
还想诬陷林公子
真是不见棺材不落泪
睁大眼睛好好看看
这是我们在酒店
找到的护照和身份证明
确认无误
绝对是真的
猎了大半辈子鹰
最后被家雀啄了眼睛
后生仔
好身手
带走
赵局长
来二位
看我这里
那两本护照
根本就是假的
你到底是谁
既然知道是假的
为什么还要救我这个骗子
你骗我什么了
钱
色
还是感情
以后别再被骗了
你比我运气好
至少什么都没失去
我想知道故事的结局
真正的结局
好啊
我现在讲给你听
杜先生
这是两万大洋银票
我已倾尽家财
只求能救回我弟弟妹妹
我已然说过
这些钱不是给我的
是你重修庙宇
告祭仙翁的
我明白
还请您尽快出手
我闭关七日
冥冥之中也听到一些神谕
不过我还得请教祖师
能否将此消息告知于你
你且上前来看
十五月夜
南溪河畔
仙童降世
逆水
这最后两个字也看不清
十五月夜
不就是今晚吗
既然祖师爷愿意显灵
今晚子时
你到南溪河畔
一定能看到你的弟弟妹妹
那这仙童降世
是什么意思
去了
自然就知道了
这河水倒流
尸身从下游漂到上游
以前哪见过这种邪事
杜先生讲了
就因为王家这一家子造的孽
家良
触怒了仙翁
家淑
咱们赶紧每家凑钱
把仙翁庙修好吧
杜先生说了
只有重塑金身
才能平息仙翁的怒气
家良
家淑
仙童降世逆水行尸
家良
家淑
王家贤
就是你心无敬畏
惹怒了仙翁
害得全镇人都跟着担惊受怕
滚出去
赶紧滚
滚出去你这个灾星
仙翁要的是你王家人偿命
别连累我们这些无辜的人
滚出去
你弟弟妹妹就是替你死的
逆水行尸那是仙翁显灵收人
下一个就轮到你了
赶紧滚
飞燕
二娘
家贤
家良
家淑
死了
二娘
符
二娘你干什么
家贤
是我
害死了你爹
二娘
你说什么呢
都是那个杜瞎子让我干的
这些符都是他给我的
他跟我说
让我把这个烧成灰
偷偷喂给你爹喝
二娘
你疯了吗
我只有这样做
你爹才能只爱我一个人
这些年
我爹对你不好吗
你爹
是待我很好
你也视我为亲娘
疼爱两个弟弟妹妹
我嫁到王家这么多年
生了两个孩子
上下操持
照顾你们长大
可我始终
是个外人
二娘
你这是什么话
你爹以为我不知道
他之所以娶我
就是因为我像你娘
你娘
死了二十年了
可在这个家里
我就是她的替身
她的影子
你知道吗
你爹喝多了
喊的都是你娘的名字
我是个女人
我没有别的奢望
我就希望你爹爱我一个人
我不再是谁的替身
我就这么点私心
我错了吗
我也没想到
这么点私心
害死了你爹
你爹
是恨透了我
所以
他把家良家淑带走了
他是在惩罚我
二娘
二娘你清醒点
二娘没有照顾好这个家
我对不起王家
我也对不起你爹
你娘
等到了那边
我跟他们
磕头
谢罪
二娘
你那个媳妇
不会回来了
我在河边
看到她一个人
走了
这个故事很伤感
但还没结束吧
不知道
也许已经结束
也许才刚刚开始
生祥
我知道这个故事
它不属于我
但是听故事的时候
和你一起看过的风景
我会永远记得
我也是
我花了点钱
把那两个混蛋
从赵局长那买回来了
诈骗
最多也就判个三年
我可不想便宜了那两个王八蛋
明白
但你知道吗
我最恨的人
其实是你
要不是阿瑛向我求情
你现在也应该在下面呢
绕了这么一大圈
我的钱还是我的钱
四个骗子还是四个骗子
你图什么呢
你是冲他们来的
算是吧
就算是这样
你也不应该骗我
更不应该欺骗阿瑛
你这个混蛋
阿瑛是个好女孩
我对不起她
但你被骗
是活该
如果我没猜错的话
一开始阿瑛主动接触我
是你在背后推波助澜吧
此后
两面三刀的是你
想要霸占金矿的也是你
若不是你动了贪念
谁能从你身上
骗走一分钱呀
我这辈子
见过骗子
但头一回
见你这么理直气壮的骗子
但像你这样的伪君子
我倒是见了不少
罢了
你来干什么
我来向你们打听个人
什么人
姓杜
五十出头
是个瞎子
你到底是什么人
是我在问问题
你们只管回答我
那
别说
那我要是说了
对我们有什么好处
陈佳荣那个老头呢
给了我一个权力
谁回答了我的问题
我就放谁走
但是呢
我只能放走一个
别信他啊师哥
什么都别说
都不说
那就都死喽
走了
能不能给我们口水喝
你找的那个人呢
叫杜炳辉
闭嘴
师弟这太难受了
宋秉章
你别说话
闭嘴
他是我师父
他是龙须芽的大师爸
他人现在在黔山
我是他大徒弟
他最信任我
你带我出去
我帮你弄死他
宋秉章
你用用脑子
我们得罪的是陈佳荣
咱俩的生死
他说了不算
他说的没错
你们的生死
我的确说了不算
走啦
你回来
你个大骗子
这辈子都别再见阿瑛了
你给我回来
你个大骗子
把机器打开
送二位好汉
上路吧
救命啊
饶了我吧
我不想死
他最近身体还好吗
好多了
这两天饭后总叫他出去散步
金先生在里面等您
师父
看你娘的命格
这回怕是扛不住了
大师我求您了
救救我娘
您要是不出手的话
我娘可就没命了
大师您就帮帮他吧
就帮帮他吧
你要是信了他的话
你娘才真的没命了
阁下跟我有什么过节吗
为何要针对我这个算命的
我跟你没有过节
但我知道
你们这帮算命的王八蛋
全是骗子
你欺人太甚
我和你拼了
欺负老人啊各位
老爷
老爷子您没事吧
你们还愣着干什么
干他
使劲打
使劲给我打
撤
这破庙挺吓人的啊
下来吧
聊聊天
从面相上看
你命还长着呢
今天死不了
下来说说话吧
老子今天
偏要死给你看
来吧
烤烤火
一看你小子就没经验
这么细的麻绳
能禁得住
你这个大男人啊
怎么
你也上过吊
这兵荒马乱的
谁还没见过几个上吊的呀
你这是因为什么呀
这么想不开
你不是会算命吗
你猜猜
无非就是
亲人离世
家道败落
人财两空
姻缘破灭
人生在世啊
逃不了这几项
老头
你信命吗
当然信
那你说
一个人上辈子造了什么孽
才会同时经历
亲人离世
家道败落
人财两空
姻缘破灭呢
看来你是抱着必死的决心了
我行走江湖多年
活人的故事听了很多
这死人的故事
还真没听过
给我讲讲
你这是让人给做了局啦
做局
江湖上有很多的骗子
但是从你讲的经历来说
这应该是
天相派给你做的局
天相派
是什么
天相派就是
打着算命的旗号
招摇撞骗的
江湖组织
从你碰见江飞燕开始
你就已经入了他们的局了
可江飞燕是个唱戏的
跟这个完全不沾边
天相派人员众多
其中有一个堂口全是女的
她们不算命
但是她们用色相来勾引男人上钩
来骗取钱财
你怎么对天相派这么了解
我之前就是天相派的
你
你看
我这条瘸腿
就是天相派赐的
我为天相派卖命
没想到他们暗算我
现在落成了这个德行
最惨的时候
我离死
只差一口气
之所以苟活着
只有一个念头
灭了天相派
就凭你这条瘸腿
怎么灭天相派
我报仇不会用身体的
天相派所有的伎俩我都清楚
他们就是冒充各类大师装神弄鬼
蛊惑人心
那我问你
仙翁招童男童女
是怎么做到的
度人万千
你看到的童男童女
应该就是活人
活生生的
被封成了泥塑
他们不能说话不能动
过不了几天就会
气绝身亡
那
那香灰显字
一语成谶是怎么做到的
这是天相派的小伎俩
用事先准备好的药水把字写好了
用香灰
粘在上边就行了
那你说逆水行尸是怎么做到的
很简单
找两个善水的人
潜入水中
用芦杆来呼吸
芦杆很细
岸上的人基本看不见
这就形成了逆水行尸的景象
他们这么做的目的
是什么
恐惧
杜瞎子就是利用你们家
惨死的景象
来吓唬村民
他会以替天行道
重修仙庙的名义
筹集一笔善款
村民们早就吓破胆了
纷纷争着捐钱修庙
他们哪里知道
杜瞎子
早拿着钱跑了
这件事幕后的主使
叫什么
应该叫
张丹成
你说
我要怎么做
才能向天相派报仇
你要想报仇的话
就要比任何人
都要了解天相派
他们狠
你不能惧怕他们的狠
他们恶
我们要直面他们的恶
一定要算准到
他们每一个动作
看穿他们每一个布局
只有这样
你才能报仇
老先生
请您收我为徒
只要能报仇
我什么都愿意学
好
从今天开始
你就是我金不换的徒弟了
敢问英雄是哪路好汉
咱有话好说
没这个必要吧
窝柄
你命中厉火甚旺
一月之内
全家死绝
拉出去
剁碎了喂狗